(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់
វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ Tetsuo
ពូ Tetsuo ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តេស៊ូអូ
ឪពុក​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់​
ប៉ារបស់អ្នក...
គួរឲ្យអាណិតណាស់…
តេស៊ូអូ
(ភាគទី៦)
អ្នកត្រូវតែសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង
ឪពុករបស់អ្នកជាអ្នកចាស់ទុំក្នុងតំបន់
យើងពិតជាសោកស្ដាយគាត់ណាស់...
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ គឺកុំកាន់ទុក្ខ
តើនាងសុំទោសគាត់ទេ?
ម៉េច
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
គាត់បានដកខ្លួនចេញពីការបោះឆ្នោត
ពួកគេ​ក៏​បាន​ប្រើ​ការ​រំលោភ​ច្បាប់​បោះឆ្នោត​ជា​លេស​ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន​គាត់។
មនុស្សដែលមិនឱ្យគាត់ដេកជាច្រើនយប់
មែនទេ?
Tetsuo អ្នកហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រលំ...
យល់ច្រឡំ?
ឪពុកខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកកិត្តិយសជាជីវិតរបស់គាត់។
វាត្រូវតែឈឺចាប់សម្រាប់គាត់
ទាល់​តែ​គាត់​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ខែ​រហូត​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ។
តោះទៅ
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នានាពេលអនាគត...
ទៅ​កាន់​កន្លែង​កាន់ទុក្ខ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​រំលែក​ទុក្ខ
មិនយូរប៉ុន្មាន នាយកដ្ឋានប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល បានទូរស័ព្ទមកយើង
គាត់​ថា​មាន​អ្នក​នៅ​ភូមិ​យើង​ចូល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​កូរ៉េ
សិស្សានុសិស្ស​ដែល​ចូល​រួម​អបអរ​ផង​ដែរ។
តើខ្ញុំគួរសិក្សាឬអត់?
រត់ដើម្បីក្លាយជាកុម្មុយនិស្ត ហើយធ្វើបាតុកម្មប្រឆាំងរដ្ឋាភិបាល
និង
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា បើ​អ្នក​នោះ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ភូមិ
អ្នកអាចចាប់គាត់នៅពេលណាក៏បាន
ម៉ាក់
អ្នកបានខិតខំដើម្បីប្រជាជន នាយក។
សូមអរគុណចំពោះការឆ្លៀតពេលចេញពីកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក។
នៅតែឆ្លៀតពេលមករក
ពេលនេះគ្រួសារយើងកំពុងធ្វើបុណ្យ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើគ្មានមនុស្សស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ឱ្យបានល្អ។
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផងលោកម្ចាស់។
សូម
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ
ប៉ារបស់អ្នក...
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជូន​រឿង​នេះ​ទៅ​អ្នក​ក្រោយ​បុណ្យ​សព
តេស៊ូអូ
ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ទៀង​ត្រង់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបញ្ចប់ដូចនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
អ្នកមិនត្រូវព្យាយាមជួយខ្ញុំសងសឹកទេ។
ថែរក្សាម៉ាក់ឱ្យបានល្អ
ប៉ា​បាន​សុំ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សងសឹក​ក្នុង​សំបុត្រ​អត្តឃាត​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែម៉ាក់...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពាក្យ​នេះ​ចូល​ត្រចៀក​ខ្ញុំ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងអង្វរខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកគាត់
ខ្ញុំ
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​មក​ទី​នេះ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំ
បន្ទាប់ពីកាន់តែរឹងមាំ
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​ប៉ា
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វេទនា​ម្ល៉េះ
មានអារម្មណ៍ទ្វេដង
ការឈឺចាប់ដែលយើងបានរងទុក្ខ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង
និង…
ខ្ញុំនឹងការពារមនុស្សជុំវិញខ្លួន
ឈប់​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់ទេ?
សូមជួយខ្ញុំម្តង, អ្នកសម្របសម្រួល
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដោះស្រាយតែបញ្ហាសន្តិសុខជាតិប៉ុណ្ណោះ។
អាជីវកម្មដែលពាក់ព័ន្ធ
យើងមិនមែនជាភ្នាក់ងាររាយការណ៍ឥណទានដែលជួយស្វែងរកមនុស្សទេ។
ក្រុមហ៊ុន…
អ្នក​មិន​ជួយ​ពេល​អ្នក​ឃើញ​ប្រជាជន​ខ្លួន​ឯង​មាន​បញ្ហា​ឬ?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
សូមជួយខ្ញុំម្តង
តើអ្នកស្មោះទេ?
បាទ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
គាត់ស្លូតត្រង់ណាស់។
ជួយគាត់
ខ្ញុំឃើញ
(កិច្ចសន្យាចែកចាយភាពយន្ត)
មីង​ឯង​ចាំ​ដល់​ណា​ទៀត?
គ្មានពេលទេ។
ហៅប៉ូលីស
បាទចៅហ្វាយ
សង្គ្រោះមនុស្សជាមុនសិន ហើយបន្ទាប់មកនិយាយអំពីវា។
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស រកនាងមិនឃើញ
អ្នកជឿពាក្យរបស់ខ្ញុំ
គាត់​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​បើ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប Dingchen
កុំ​គិត​អំពី​ការ​ដើរ​លេង​ក្នុង​រង្វង់​មួយ​នេះ។
មីង
ថៅកែ
អ្នក…
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
សុំឱ្យនាងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
គ្រាន់តែសុំឱ្យនាងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗ តើអ្នកយល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកលុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចគិតអំពីវារយៈពេលបីវិនាទី
Shit Boss
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ ...
Bong Joon
បាទបងប្រុសច្បង
ស្គាល់ចចកទេ?
ប្រាកដណាស់
បាទ
ជាការពិតណាស់មាន
ជំរាបសួរ
វាជាខ្ញុំ
បានរកឃើញវា។
តើនាងនៅឯណា
នៅ Osan, Gyeonggi-do
ប៉ូលីសកំពុងមកឥឡូវនេះ
ចង់មកជាមួយទេ?
ប៉ុន្តែ…
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​វា​លឿន​យ៉ាង​ណា?
Boss Bian ថ្មីៗនេះបានទិញប្រដាប់ក្មេងលេងមួយ។
វត្ថុនោះអាចកំណត់ទីតាំងបាន។
ព្រោះ​រឿង​នេះ​កម្រ​នៅ​កូរ៉េ
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ថា​វត្ថុ​នោះ​អាច​មាន​ទីតាំង​នោះ​ទេ។
ថៅកែរថយន្ត
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាទៀតទេ ...
បងប្អូនប្រុសតូចៗរបស់ខ្ញុំ
ស្តាប់ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ កញ្ញា Wu នឹងត្រូវស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកបានលឺទេ?
បន្ទាប់ពីនិយាយយូរ វិក័យប័ត្រទូរសព្ទនឹងថ្លៃណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ
តើគាត់បាននិយាយអ្វី
បុរសនោះ…
ពិបាកជាងការគិត
វាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
មីង Dingchen មិននៅទីនេះទេ។
រោងកុនក៏នឹងត្រូវដកចេញផងដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។ រក្សា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​សាខា។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
បាទ
មីង
ថៅកែ
(កិច្ចសន្យាចែកចាយភាពយន្ត)
បងធំ
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​ប៊ូសាន
ពួកគេនិយាយថាយកនាងទៅទីនោះ
ពួកគេអាចទិញនាងអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ
តើអ្នកចង់ចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
តោះទៅ
បាទបងប្រុសច្បង
ល…
ជំរាបសួរ
សូមអោយ Wu Dingchen...
ត្រឡប់មកវិញ
អូលោក ចែ
ប្រសិនបើវាកើតឡើងនៅពេលក្រោយ អ្វីមួយនឹងកើតឡើងចំពោះនាង។
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
ទេ…
តើអ្នកអាចឮវាទេ?
តើ Dingchen មិនអីទេ?
នោះ…
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទទួលកិច្ចសន្យា
មិនអីទេ
វាចប់ហើយ។
Bong Joon
បាទបងប្រុសច្បង
អ្នក…
ត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមុនសិន
ទៅ​ចុះ​កិច្ចសន្យា​សិន
បាទបងប្រុសច្បង
តោះទៅ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំបានឈ្នះ
ខ្ញុំគឺ Bian Yangdou
កុំផ្លាស់ទី
លើកដៃឡើង
តើសំឡេងនោះជាអ្វី
កុំផ្លាស់ទី
ចាប់ពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកជានរណា
អ្វីដែលត្រូវមើល
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឌីងឆេន
ហេ​អ្នក​ប្រាជ្ញ
តើអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនឈឺទេ?
ដាក់​កៅអី​ចុះ ហើយ​លើក​ដៃ​ឡើង​លើ​ក្បាល​របស់​អ្នក។
បាទ
លុតជង្គង់ចុះ
អ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានសួរ CIA
មិននឹកស្មានថាខ្ញុំល្បីខ្លាំង
សូមអរគុណ
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
កុំទៅ
ល…
រង់ចាំមួយភ្លែត
សួស្តី…
អ្នក…
ចៅហ្វាយឆ្កួតដ៏អស្ចារ្យ
កញ្ញា អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ល្ខោនរបស់អ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះ
វាឈឺ
CIA របស់កូរ៉េខាងត្បូង ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
CIA របស់កូរ៉េខាងត្បូង…
តើនោះជាអ្វី
នាយកដ្ឋានសន្តិសុខ និងសហគ្រាសអើយ!
នាយកដ្ឋានផែនការសន្តិសុខ
យើង​ស្វែង​រក​ជា​យូរ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ
តើ​គេ​រក​ឃើញ​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​លឿន​ម្ល៉េះ?
បើដឹង យើងនឹងទៅរកវាដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
វាមិនអីទេ។ មិនអីទេឥឡូវនេះ។
"តើខ្ញុំអាចនៅជិតអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"ភ្នែកញ័ររបស់អ្នក"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
ឌីងឆេន
អ្នក…
ហៀរសំបោរ
អ្វី
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
វានឹងឈឺចាប់ ...
នៅតែចូលចិត្តលេងសើច
"តើវានឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ?"
"វាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការនិយាយអ្វីទេ"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បន្ទាប់មកនេះ...
វាគួរតែមិនអីទេ។
មិនអីទេ ពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ។
តើមានអ្វីទៀត...
ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែកុំទៅឆ្ងាយពេក
តោះទៅ
"ភ្នែកញាប់ញ័ររបស់អ្នកមិនអាចមើលបាន" ។
"នៅលើមេឃដែលមានព្យុះ"
"បេះដូងអណ្តែតរបស់ខ្ញុំ"
"នេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក"
(ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូលគួរឱ្យទុកចិត្ត)
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់, ឆ្កេញី
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រាប់ Boss Shit ឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនស្លាប់
និង…
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវកុំសោកសៅពេក
ទោះ​បី​ថៅកែ​និយាយ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
នាង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បោះបង់​ចោល​ល្ខោន
ពិត
បើមិនជឿអាចមើលកិច្ចសន្យាបាន។
ចៅហ្វាយ អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសហើយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រថុយជីវិត
ដូច្នេះ​កិច្ចសន្យា​នេះ​សំខាន់​ជាង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាស្លាប់ក៏ដោយ។
អ្នកក៏មិនអាចបោះវាបានទេ។
អ្វី
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
ភាគហ៊ុនមួយចំនួននៅទីនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នក​អាច​សម្រេច​បាន​តែ​ជីវិត​ឬ​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់
ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​សម្រេច​ដោយ​ខ្ញុំ
Wu Dingchen សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ស្រី​កាច
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ... លើក​នេះ​វា​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
យើងទើបតែញ៉ាំមីងស៊ីងយី
ដូច្នេះការចែករំលែក…
អ្នកត្រូវចែកចាយវាឡើងវិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុននៃអាជីវកម្មតំបន់ Gyeongjiang ។
ខ្ញុំយកប្រាំមួយ។
អ្នកយកបួន
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ…
ខ្ញុំនឹងចេញទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្វី
ឌីងឆេន
តើវាយ៉ាងម៉េច
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯងទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​អ្នក​អាច​ផ្តួល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំបន់ Jingjiang ?
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមានដូចនេះ
គណៈកម្មាធិការអចិន្ត្រៃយ៍ Gao
បាទ
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ Boss Bian គឺពិតជាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងក្បត់ខ្ញុំ
ដូច្នេះត្រូវ
បើមិនដូច្នេះទេ គ្រាន់តែទៅមើលល្ខោននៅខេត្ត Jeolla
ផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
ថៅកែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នក…
ធ្វើជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បើ​ចង់​លេង​គឺ​លេង​នៅ​បាត​ដៃ​ខ្ញុំ
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំនឹងប្រគល់អាជីពរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យអ្នក។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ
កុំគិតអំពីវាយូរពេក
នោះ...ចៅហ្វាយ
ចាស់…ចៅហ្វាយ
ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។ ហេតុអ្វី?
អ្នក​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បង្កើត​អាជីព​
តើមរតកត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ Dingchen ទេ?
បាទ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអានច្រើនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​មនុស្ស​ល្បី​ពីរ​នាក់​ដែល​បាន​លុត​ជង្គង់​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺ Heungseon Daewonjun
ឪពុករបស់ Gaozong
មួយទៀតគឺរាជវង្សហាននៃប្រទេសចិន
ឧត្តមសេនីយឯកម្នាក់ឈ្មោះ ហាន ស៊ីន
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​លោក Xingxuan Dayuan
ប៉ុន្តែមេទ័ពចិននោះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​ពួក​គេ​មាន​អ្វី​ដូច​គ្នា?
ពួកគេទាំងអស់បាត់បង់កម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីការពារគូប្រជែងរបស់អ្នកពីការសម្លាប់អ្នក។
ចេតនាបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយ ធ្វើឱ្យភាគីម្ខាងទៀតដាក់កម្លាំងការពារខ្លួន
ពួកគេកំពុងព្យាយាមគេចពីសេចក្តីស្លាប់ជាបណ្តោះអាសន្ន
បញ្ចូលថ្មរបស់អ្នកឡើងវិញ
ទាល់​តែ​គាត់​ធ្វើ​ពុត​ជា​លុតជង្គង់​ជាមួយ​គូប្រកួត
ដូច្នេះមិនស្មោះត្រង់
នៅលើសមរភូមិនៃជីវិតនិងការស្លាប់
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់ភាពស្មោះត្រង់
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែកុហក
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ធ្លាក់​ក្នុង​ល្បិច​របស់​ពួក​គេ?
ជាការពិតណាស់មាន
មនុស្សទាំងនោះបានស្លាប់ទាំងអស់។
ព្រះអើយ!
មនុស្ស​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា
ដូច្នេះនេះប្រាប់យើង
កុំទុកចិត្តមនុស្សដែលលុតជង្គង់ដោយងាយ
ដូច្នេះលុតជង្គង់ចុះ
វា​ជា​សញ្ញា​មួយ​ដែល​ថា​គាត់​នឹង​បោក​បញ្ឆោត​មនុស្ស។
ពិតជា?
រង់ចាំ
អញ្ចឹងអ្នកទទួលខុសត្រូវសាខាក៏ចង់កុហកអ្នកដែរ…
អ្នកគឺដូច្នេះ ...
សុំទោស
ខ្ញុំ​ហៅ​កូន​ដូច​ជា​កូន​ចិញ្ចឹម​របស់​ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថានាងនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំទេ?
ពិត
នាង​គ្រាន់​តែ​ប្រកែក​នឹង​អ្នក​បែប​នោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
បន្ទាប់មកនាងចង់ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមជាមួយខ្ញុំ
រង់ចាំយូរបន្តិច
ស្គាល់ Choi Young-sik ទេ?
បាទ
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ស្គាល់ Choi Cheol Woong Ra ដែរ។
សួស្តី
តើអ្នកស្គាល់កូនប្រុសរបស់ Jiang Ruzhen ទេ?
បាទ
(Dean Luo Yaoquan)
ស្គាល់ Choi Young-sik ទេ?
បាទ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់។
សុំទោស
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
ស្គាល់ Choi Cheol-woong ទេ?
តើ Tetsuo ធ្វើអ្វីខុស?
ទេ
វា​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​តែង​តាំង​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជា​ចៅក្រម
ព្រះរាជអាជ្ញា
ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ការងារ​សំខាន់​ត្រូវ​ធ្វើ
មុននោះ យើងត្រូវព្យាបាលគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ធ្វើការស្ទង់មតិតម្លៃសុទ្ធ
និង…
សូមកុំប្រាប់ Choi Cheol-woong អំពីរឿងនេះ
បើមិនដូច្នោះទេវាអាចប៉ះពាល់ដល់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់។
យល់ព្រម…
ខ្ញុំបានឮអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ជិតស្និទ្ធនឹងគ្រួសាររបស់ Choi Young-sik
បាទ
Choi Cheol-woong លើកលែងតែពេលគាត់រៀននៅវិទ្យាល័យ
បន្ថែមពីលើការពិន័យចំពោះការវាយនរណាម្នាក់
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋផ្សេងទៀតទេ?
ទេមិនមែនទាល់តែសោះ
ពិតជា?
បន្ទាប់មកគាត់មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
តើអ្នកបានទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
តើអ្នកបានឮពីវាទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំរកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ក្មេងឆ្លាត និងទៀងត្រង់ដូចគាត់
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក Choi Cheol-woong…
តើគាត់ជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ Choi Young-sik មែនទេ?
នេះ... មានន័យថាម៉េច...
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរពួកគេជាឪពុកនិងកូនប្រុសទេ។
ទំនាក់ទំនងផ្លូវច្បាប់
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតដោយសុវត្ថិភាព
គាត់... គាត់...
គាត់ជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់ បាទ
ប្តី
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​សួរ​សំណួរ​បែប​កំប្លែង​បែប​ណា?
Choi Cheol-woong…
គាត់គឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ Choi Young-sik
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនសង្ស័យពួកគេទេ។
ខ្ញុំសុំបញ្ជាក់ព័ត៌មានបុគ្គលិក។
Choi Cheol-woong គឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ Choi Young-sik
សូមអរគុណ
លាហើយ
ចាំ...សុំទោស...
Tetsuo មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់
នេះមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
ក្នុងករណីការកុហកត្រូវបានលាតត្រដាងនាពេលអនាគត
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើ Tetsuo ត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយផ្ទាល់?
ដរាបណាយើងទាំងពីរមិននិយាយ
តើអ្នកណានឹងដឹង
តើអ្នកណាអាចទស្សន៍ទាយពិភពលោកបាន?
ហើយ​យើង​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស​អ្វី​ទេ។
ដល់ពេលត្រូវប្រាប់ Tetsuo ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុសមផល
យើង​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ពូ និង​ម្ចាស់​ក្មេង​ដែល​បាន​ស្លាប់
ហើយស្ត្រីនឹងមិននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
និង…
វានឹងធ្វើឱ្យ Douxue និង Tetsuo...
កាន់តែស្មុគស្មាញ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
ពួកគេដឹងថាពួកគេជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ច្បាស់ជានឹងសប្បាយចិត្តជាង
ហើយខ្ញុំចង់ឮវាពីកូនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ហៅខ្ញុំថាម៉ាក់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​យក​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ទសវត្សរ៍​មុន?
បង្កើតជម្លោះ
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយខ្ញុំប្រហែលជាសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
វាច្បាស់ណាស់ជាកូនដែលខ្ញុំសម្រាលបានក្នុងរយៈពេលដប់ខែនៃការមានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានហៅ "ម៉ាក់"
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់កាន់វា។
ស្ត្រី​ដូច​ខ្លា​ហៅ​ម្តាយ
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
កុំធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​គេ​ឲ្យ​លុយ​យើង​ទេ។
ឬផ្តល់ឱ្យយើងនូវដី
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានៅពេលដែល Tetsuo នៅជាមួយយើង
យើង​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​យើង​ជា​ឪពុក និង​ម្ដាយ​បង្កើត​របស់​គាត់
ឈប់និយាយ
វិធីនោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
តើ​គួរ​ប្រើ​មុខ​បែប​ណា​ដើម្បី​មើល​ម្ចាស់​និង​ម្ចាស់​ក្មេង?
រៀបការជាមួយបុរសរឹងរូសបែបនេះ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
បើអ្នកណាដឹង
យើង​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងច្រណែនយើងប៉ុណ្ណា
ពិត
ខ្ញុំចង់…
Choi Cheol-woong មិនគួរជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ Choi Young-sik ទេ។
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់ Choi Young-sik នៅមានជីវិត
Li Zhonghao ដែលធ្វើការជាកម្មករយូរអង្វែងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
បដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងរបស់ប្រពន្ធគាត់ត្រូវបានរកឃើញ
មើលទៅភ័យស្លន់ស្លោ
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ដរាបណាអ្នកទទួលបាន Choi Young-sik មុនពេលរៀបការ
តើ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​មាន​កំណត់ត្រា​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​ព្យាបាល​ឬ​ទេ?
ព្រោះ​ត្រូវ​បាន​ថត​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាអាចចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរក
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំអាចយកសេរីភាពមកសួរអ្នកបានទេ?
បាទ ដូចអ្នកគិតអញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
សុំទោស
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិនមកជាមួយអ្នក?
ប៉ា​រវល់​ខ្លាំង​ព្រោះ​តែ​ល្ខោន
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ
កុហក
ឪពុករបស់អ្នកបានសន្យាថានឹងទៅកោះ Jeju ជាមួយខ្ញុំ
ក៏មិនបានទៅដែរ។
គាត់​ក៏​និយាយ​ថា​នឹង​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ម៉ុក​ប៉ូ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​ត្រី។
កុហក
គាត់តែងតែកុហក
ម៉ាក់
ប៉ា…
ប៉ាមាន...
ប៉ាមិនបានកុហកទេ។
គាត់​ថា​ពេល​ក្រោយ​គាត់​មក​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​បំពេញ​តាម​ការ​សន្យា​ទាំង​នោះ​ក្នុង​ពេល​តែមួយ
ទេ
ឪពុក​ឯង​ក៏​កុហក​ឯង​ដែរ។
ខ្ញុំបានមើលសំបុត្ររបស់អ្នក។
សំបុត្រអ្វី
សំបុត្រមិត្តរបស់អ្នក។
មិត្តរបស់អ្នកដែលបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ទៅ​រក​គាត់
គាត់នៅតែទៅរកគាត់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
ការពិតដែលមិនផ្លាស់ប្តូរគឺ…
អ្នកដូចជាគុកជាងនៅទីនេះ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមានន័យថា
ល្ងង់នោះ។
បងប្រុស Dou Xue
មកដល់
បងប្រុស Douxue តើនរណាជាអ្នកនោះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​ច្បង​ឱន​ក្បាល?
គាត់​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​មនុស្ស​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទេ។
មនុស្សអាក្រក់ អ្នកមានណាស់។
ឬប្រហែលជាគាត់ជំពាក់គាត់
ប្រហែលជាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពិតជា? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
បាទ
ប៉ុន្តែ…
នៅពេលអ្នកចេញទៅដើរលេង អ្នកនឹងតែងតែជួបមនុស្សដែលអ្នកមិនសូវចង់ជួប។
បងប្រុស Douxue ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវិជ្ជមានយ៉ាងនេះ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយថា ...
វាមិនអីទេ។
តោះទៅ
ភាពស្មោះត្រង់
អ្នកហាក់ដូចជាមានរឿងល្អកំពុងកើតឡើង
ជាការពិតណាស់
សូមក្រឡេកមើល
មនុស្សទាំងនេះពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ទីក្រុងសេអ៊ូលនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកីឡាអាស៊ីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
និងកីឡាអូឡាំពិក
ព្រឹត្តិការណ៍លំដាប់ពិភពលោកបែបនេះ
តើ​ប្រទេស​អាច​រក្សា​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ
ប្រទេសបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
សំណងដ៏សប្បុរស និងវិធានការគាំទ្រ
អ្នក​ស្រុក​ទាំង​នោះ​មាន​ចិត្ត​លោភលន់
ចង់ទទួលបានប្រាក់បន្ថែម
ម្ចាស់​បាន​រើ​ចេញ​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់។
ម៉េច​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នៅ​ទី​នោះ?
ភាគីម្ខាងទៀតនឹងជូនដំណឹងដល់យើងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
គ្រាន់តែទុកបុគ្គលិកតិចបំផុតនៅក្នុងហាងតាមដែលអាចធ្វើបាន
សុំឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតឈរក្បែរ
តើអ្នកដឹងទេ?
(គ្រួសារក៏ជាមនុស្សដែរ ហើយទាមទារការការពារសិទ្ធិរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេ)
ហេហេ...
ខ្លាចខ្ញុំ
យុវជន តោះញ៉ាំគីមឈី។
ឆ្ងាញ់
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ត្រូវហើយ...
តើអ្នកចង់ខាំមួយទៀតទេ?
នៅទីនោះ មីងដាង ២-ដុង
នៅពីមុខអ្នកគឺជារន្ធទី 3 ដ៏ល្បីល្បាញ។
តំបន់​ដែល​យើង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​គឺ​រន្ធ​ទី​៣។
ដូច្នេះអ្វីៗនៅទីនេះនឹងប្រែទៅជាអគារផ្ទះល្វែង?
ព្រះអើយ អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
មនុស្សទាំងនោះក្រោយសង្គ្រាមកូរ៉េ
គ្រាន់តែសង់ផ្ទះនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ទី​បំផុត​បាន​តាំង​លំនៅ​នៅ​កន្លែង​នេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ រដ្ឋាភិបាល​នឹង​ផ្តល់​សំណង
ពួកគេនឹងស្វែងរកកន្លែងរស់នៅជានិច្ច
បងធំ
តើមានអ្វីខុស
ស្មោះត្រង់
បើ​ក្រុម​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រុកទាំងនេះ…
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមានមនសិការអាក្រក់ទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បាទ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគិតអំពីវាម្តងទៀត។
នោះហើយជាវា។
បាទ អ្នកពិតជាអាចគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​យល់​ដែរ។
Douxue
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីការក្លាយជាក្មេងទំនើង។
អ្នកស្រុកទាំងនេះគួរតែរកកន្លែងស្នាក់នៅ
គ្រាន់តែត្រូវផ្លាស់ទីទៅកន្លែងឆ្ងាយ
ឈប់និយាយ
ឥឡូវនេះយើងមានថាមពលដើម្បីទុក
តើអ្នកខ្វល់ពីទុក្ខលំបាករបស់អ្នកដទៃទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
លុយ​ដែល​អ្នក​រក​បាន​មិន​ច្រើន​ដូច​នេះ​ទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចបង្វែរជោគវាសនារបស់យើងនៅពេលនេះ
សូម​កុំ​គិត​ច្រើន ធ្វើ​ទៅ​ចុះ
យល់ព្រម
ប៉ុន្តែវានៅតែធ្វើឱ្យច្រមុះរបស់ខ្ញុំឈឺ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត?
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​លេង​បាល់​បោះ ហើយ​លក់​សំបុត្រ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលនោះ។
ក្មេង​ល្ងង់
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តវាយក្បាលខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងជំរុញអ្នក និងសុំឱ្យអ្នកប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ស្ថានភាពរបស់មនុស្សទាំងនោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងកាន់កាប់
Douxue តើខ្ញុំត្រូវទេ?
រំខានណាស់។
បងប្រុស រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
តោះលឿនៗ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
បងអើយហេតុអីក៏អូនទ្រាំមិនបាន?
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ទៅអ្នកវិញ។
លទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតនៃឧប្បត្តិហេតុចាប់ពង្រត់ Dingchen
ដោយវិធីនេះ សូមអបអរសាទរភាពជោគជ័យនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ?
សូមជួយពួកយើងដើម្បីទទួលបានកញ្ចប់ A ដែលបានកក់ទុកជាមុន
យល់ព្រម ពួកគេបីនាក់មែនទេ?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
បាទ
មានរឿងអី? មានអ្នកផ្សេងមកទេ?
មែនហើយ វាគឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភដែលបានអញ្ជើញយើងមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ។
ពុកម៉ែ
គាត់គ្រាន់តែជាសិក្ខាកាមថ្មីថ្មោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​រឿង​អាក្រក់​រួច​ហើយ។
ហេ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះអាហារនេះ។
តោះញ៉ាំគុយទាវ
បងឌឿ ហេតុអ្វីក៏អូនបែបនេះ?
ម្ចាស់មាសគឺល្អណាស់
មិនអីទេ ញ៉ាំអាហារជាមួយនាង
ថ្ងៃនេះ​ មក​បំពេញ​រាង​កាយ​យើង​វិញ​អត់?
ក្មេងល្ងង់ពិតជា...
ជំរាបសួរ
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
លី ឌូស
សួស្តី…
តើមានអ្វីខុស
អនុញ្ញាតឱ្យនាងព្យាបាលនាង
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអង្គុយចុះ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលគេចពីខ្ញុំទេ?
ញ៉ាំនៅតុតែមួយជាមួយក្មេងទំនើង
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគួរឱ្យអាណិត
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅមុខតុអាហារ?
ឈប់ស្ថិតក្នុងភាពទាល់ច្រក។ អង្គុយចុះ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​ទាំង​បី​បាន​រួម​គ្នា​។
តោះញ៉ាំអី?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ឃើញមុខម្ហូបទាំងនេះហើយ។
វារំឭកខ្ញុំពីអតីតកាល
ខ្ញុំមិនបានជួបបងប្រុស Dou Xue ម្តងទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Dingchen ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងចំណោម 200 កំពូលនៅក្នុងសាលាទេ?
ដូច្នេះឪពុករបស់ Dingchen
គ្រាន់​តែ​ព្យាបាល​យើង​ទៅ​នឹង​ម្ហូប​ចិន​
តើអ្នកនៅចាំហេតុការណ៍នោះទេ?
តើអ្នកផឹកដូចមនុស្សឆ្កួតទេ?
ឈប់​ត្រជាក់​ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ចំហៀង​បន្តិច។
បាទ បងប្រុស Douxue
ញ៉ាំហើយមើល។ វាឆ្ងាញ់។
ខូច...
អ្នកអង្គុយចុះ
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
បាទ បងប្រុស Douxue
តោះនិយាយគ្នា។
មិនអីទេ អាថោកទាបរបស់ខ្ញុំ។
បានទទួលយកកម្មវិធីសប្បុរសធម៌របស់អ្នករួចហើយ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
បងប្រុស ហេតុអីក៏និយាយសាហាវម្ល៉េះ?
សូមទទួលទានអាហារឲ្យបានច្រើន។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំទេ។
ឌីងឆេន
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Boss Bian?
ដំណឹងនេះ…
បងប្រុស Douxue បានប្រាប់ខ្ញុំ
និងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់នៅពេលនោះ។
បន្ទាន់ខ្លាំង និងមិនចេះអត់ធ្មត់
ជំរាបសួរ Cui Zhexiong
តើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកអាចនិយាយបាន។
បងប្រុស Douxue បានយកវាឡើង
តើនេះជាការពិត
ទេ គាត់និយាយមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
ឈប់កុហក
តើអ្នកជាឪពុកជើងវែងទេ?
Dingchen ទោះបីជាបងប្រុស Douxue បាននិយាយដូច្នេះក៏ដោយ។
តាមពិតគាត់តែងតែដើរជុំវិញអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មានហេតុផលដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទៀត​ទេ។
ឌីងឆេន
ខ្ញុំចង់ដេញតាមអ្នកម្តងទៀត
ពេល​នេះ​គឺ​ខុស​ពី​សម័យ​យុវវ័យ និង​មិន​ទាន់​សម័យ​នៅ​វិទ្យាល័យ
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ បងប្រុស Douxue
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើពុតជាមនុស្សអាក្រក់ ហើយលាក់ខ្លួនពី Dingchen ។
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំដោយបើកចំហ
Brat អ្នកពិតជា ...
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើខ្ញុំជាអាហារសម្រន់ដើម្បីបំពេញចំណង់របស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំពេលគ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
តើអ្នកជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ជំរាបសួរ
ទោះបីជាគ្មានអ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ហើយយើងលែងមានទៀតហើយ
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​នៅ Lishui កាល​នោះ​។
សូម ដល់ពេលធំឡើងហើយមែនទេ?
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​នេះ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​សប្បុរស​ពី​ខ្ញុំ។
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែល Dingchen មានមន្តស្នេហ៍
ត្រឹមត្រូវ។
ឈប់ធ្វើរឿងកំប្លែងបែបនេះទៅ
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើរឿងនេះ
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើបែបនេះ
បន្តប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក
ធ្វើឱ្យ Dingchen ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែឆ្កួត
ក្មេង​ទំនើង Douxue នេះ​អាម៉ាស់​ពេក​ហើយ​មែន​ទេ?
អូន...ចង់ធ្វើអី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បាន។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ តោះរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកអាច...
Douxue តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ
បរិភោគ
តើអ្នកអាចបម្រើខ្ញុំជាមួយអាហារទាំងនេះដោយរបៀបណា?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំញ៉ាំជាធម្មតា
ទៅចៀនស៊ុតឆ្អិន
ខ្ញុំមិនមានរឿងបែបនេះនៅផ្ទះទេ។
វាប្រែថាអ្នកមិនមែនជាក្មេងទំនើងទេតែជាអ្នកសុំទាន។
អ្នកពិតជាល្អពេកហើយ។
ភ្នែក​របស់​ឯង​កាច​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
ពិតជាមានស្រីស្អាតមកផ្ទះខ្ញុំជាភ្ញៀវ។
តើអ្នកអាចកំសាន្ដមនុស្សដោយអាហារសាមញ្ញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
វាត្រូវតែឆ្ងាញ់
ឆ្ងាញ់
អ្នកញ៉ាំកាន់តែច្រើន
អរគុណអ្នកមីង
អស្ចារ្យ
គ្មានសូជូ?
អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ចប់​អាហារ​ឲ្យ​បាន​លឿន ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
តើខ្ញុំអាចផឹកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំចង់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
យកស្រាសូជូពេញមួយដប។
តោះផឹកជាមួយគ្នា
"អ្នកល្ងង់"
"ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាប់គាត់បានទេ ចូរបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក"
"អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់"
«បើ​ចាប់​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ស្រលាញ់​អ្នក»
"គាត់ចាកចេញពីអ្នក"
"និយាយឱ្យលឿន"
ឌីងឆេន?
បាទ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត
ប៉ុន្តែនាងមិនបានឆ្លើយទេ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​នឹង​ទៅ​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​នោះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ
តើនាងទៅមើលអ្នកណា?
តើនាងនិយាយអ្វី...
ត្រូវហើយ។
អ្នកស្រី​ថា ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ជា​ជន​ក្រីក្រ ដែល​ធ្វើ​ការងារ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើបុគ្គលនោះជានរណា?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនោះ Dingchen
ពេល​ខ្លះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកបុរសដែលធ្វើការងាររបស់គាត់មិនត្រឹមត្រូវ?
កុំបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​នាង​មក​ផ្ទះ​ពេល​ក្រោយ
ខ្ញុំគួរតែមកទីនេះជាមុនសិន។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
ជាធម្មតានាងធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំដឹង
"និយាយឡើង"
"និយាយឱ្យលឿន"
ជំរាបសួរ Li Douxue
ខ្ញុំ Wu Dingchen នឹងក្លាយជាឧស្សាហកម្មភាពយន្តកូរ៉េ
បុរសម្នាក់ដែលរំកិលខ្យល់និងភ្លៀង
ខ្ញុំនឹងប្រើខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានផលិត
ធ្វើឲ្យទស្សនិកជនស្រក់ទឹកភ្នែក និងសើចក្នុងពេលតែមួយ
អ្នកក៏នឹងរកលុយបានច្រើនដែរ។
ល្អណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាក្មេងទំនើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរកបានតិចតួច?
មិនមែនក្មេងទំនើងទាំងអស់គិតដូចអ្នកទេ។
អ្នកក៏អាចឈប់ធ្វើជាក្មេងទំនើងដែរ។
មករកខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំក្នុងកិច្ចការក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត
អ្នកក៏អាចទៅសាកលវិទ្យាល័យក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ចេញ​ថ្លៃ​ចំណាយ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពនោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតទេ?
បាទ អ្នកពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្នក។
មិនគួរណាអ្នកទៅបែបនេះទេ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដោយគ្មានទីបញ្ចប់?
ខ្ញុំបានបោះចោលអ្នកតាំងពីដំបូង
លាក់អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក ហើយរុញខ្ញុំចេញ
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គុក
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានទៅរកអ្នក។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច
តើ​អ្នក​សម្តែង​ក្នុង​រឿង​មនោសញ្ចេតនា​ទេ?
មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​សម័យ​នេះ​ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ។
ក្មេង​ទំនើង​ដែល​ជក់​ចិត្ត​បាន​មក​ដល់​ក្រុង Luo
ពិតជាសង្ហាមែន
វាដល់ពេលសម្រាប់ "Seoul Sunday" ប្រចាំសប្តាហ៍ដើម្បីសម្ភាសន៍អ្នក Luo
ឈប់និយាយ
ទាំង​អស់​នោះ​គឺ​ជា​អតីតកាល
ចាប់តាំងពីវាជាអតីតកាល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​ក្រុមហ៊ុន​ភាពយន្ត និង​ក្រុម​ទំនើង
ខ្ញុំនឹងបានដោះស្រាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីអ្នកដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ Tetsuo
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អ្នកនៅតែមិនអាចបំភ្លេចខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកនៅតែជាប់នឹងខ្ញុំទេអ្នកឆ្កួត?
ឌីងឆេន
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនមានទៀតទេ
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​នៅ Lishui កាល​នោះ​។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ឥឡូវ​នេះ។
ជីវិតនេះមានវាសនារស់នៅបែបនេះ
វា​ខុស​ពី​ជីវិត​មនុស្ស​ធម្មតា​ដូច​អ្នក​ណាស់។
ហេ, អ្នកស្រវឹង។ ទៅផ្ទះ។
មាន​វាសនា​ជា​ក្មេង​ទំនើង?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​អ្នក ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​គេច​ផុត​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែត្រូវការញ៉ាំ?
ឃ្លានអត់ល្អទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះសូមចាកចេញពីក្រុម
ខ្ញុំអាចជួយអ្នក និងផ្តល់ការអប់រំដល់អ្នក
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
គ្រោះថ្នាក់ដែលឪពុកខ្ញុំបណ្តាលឱ្យអ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ពេក ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
Douxue សូមចាកចេញពីក្រុម។
យល់ព្រម
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចធ្វើការងារដែលពួកគេចូលចិត្ត?
គ្រប់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ខាំ​ធ្មេញ ហើយ​កាន់​តែ​ជាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតកុននិងទៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
តើអ្នកគិតថាសង្គមនេះនឹងទទួលយកអតីតទណ្ឌិតទេ?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនៅតែជាឃាតករ
ឥឡូវនេះនៅក្នុងឧស្សាហកម្មភាពយន្ត
មិនគួរ​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​មិន​ដឹង​ពី​ក្មេង​ទំនើង Li Douxue នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ
សូម្បីតែអ្នកនឹងត្រូវបានរិះគន់
នេះជាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះអ្នកទៅ
អ្នកទៅលឿន ...
"ខ្ញុំចង់កាន់ដៃរបស់អ្នក"
"ខ្ញុំចង់ដូចថ្ងៃកំណើត"
"មិនថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ"
"ស្រលាញ់តែម្នាក់រហូត"
"ខ្ញុំចង់មើលចិត្តអ្នក"
"យកភ្នែកមកខ្ញុំ"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
ជីវិតរបស់អ្នកស្រស់ស្អាត"
"មកទីនេះ"
"ត្រលប់ទៅស្នេហារបស់អ្នក។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក"
"លែងស្រលាញ់អ្នក"
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"លែងស្រលាញ់អ្នក"
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការឃើញអ្នកដូចនេះ
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។ ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។
អ្នកសុំច្រើនណាស់។
ពិរោះណាស់
តើមានទឹកឃ្មុំនៅក្នុងវាទេ?
តើមានទឹកឃ្មុំនៅក្នុងផ្ទះអ្នកសុំទានដោយរបៀបណា?
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​បាន​ដេក​លើ​គ្រែ​ដូច​គ្នា​ទេ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
អ្វី
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​នៅ​លើ​គ្រែ​រាបស្មើ​ខាង​ក្រៅ​កាលពី​ម្សិលមិញ
ញ័រពេលគេង
មានរឿងអី? ចូល​មក​ដេក​សិន។
ខ្លាចខ្ញុំវាយអ្នក។
ម៉េចបានប្អូនស្រី?
និយាយ​បែប​នេះ​ធម្មតា​ៗ...
មនុស្សកំសាកដូចអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងបែបនេះជាពិសេស
ចុះបើយើងដេកលើគ្រែតែមួយ?
OMG…
តើ​វា​សុទ្ធ​តែ​គេង​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ឬ?
តើ​វា​កខ្វក់​ទេ​ដែល​ដេក​ជាមួយ​គ្នា​?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តអ្នកដទៃ
នៅពេលដែលយើងឱបគ្នាទៅវិញទៅមក យើងនឹងបញ្ចេញពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធ
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​ជិត​ហើយ​ដឹង
តើអ្នកនៅតែស្រវឹងទេ?
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញយ៉ាងលឿន
អ្នកពិតជាវាយខ្ញុំ ...
អ្នកកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
សូមប្រយ័ត្ន ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
បញ្ជូនក្មេងស្រីទៅតាមផ្លូវ
នេះ​ជា​សីលធម៌​ដែល​ប្រុសៗ​គួរ​មាន
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ?
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់ណាស់។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ទំនើង​មិន​ខុស​ពី​អ្នក​សុំ​ទាន​ទេ…
អ្នកពិតជាពូកែនិយាយពាក្យសំដី។ ពិត។
តាមខ្ញុំ
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលភ្នែករបស់អ្នកនិយាយ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាមួយអ្នកពេញមួយយប់កាលពីម្សិលមិញ
តាមពិតអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូយ ខ្មាស់គេទៀតហើយ
តើ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​មិន​មែន​កើត​មក​ដើម្បី​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ទេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់…
លី ឌូស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ? វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
យើងបានថើបជាច្រើនដងនៅលីសួយពីមុនមក។
ហើយយើង
ចុះដេកក្រោមដំបូលតែមួយ?
អ្នក…
របៀប
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
ឯង... ចេះតែជេរខ្ញុំបែបនេះ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ
មុនពេលអ្នកចាកចេញពីក្រុម
ខ្ញុំមានគម្រោងបន្តលេងសើចនឹងអ្នក។
មកទីនេះហើយឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកម្តងទៀត
សួស្តី…
កុំមកជិតខ្ញុំ
ខុសអី... ខ្ញុំនៅតែធុំក្លិនស្រា
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកទៅណា
សួស្តី…
មកទីនេះលឿន
ជំរាបសួរ Li Douxue
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីគាត់
ហត់ពេកមើលថែខ្លួនឯង...
ជំរាបសួរ
អ្នកគួរតែបញ្ចេញសំឡេងនៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
តើអ្នកជា Dingchen មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយល់ព្រម
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយ អ្នកក៏ត្រូវគោរពតាមកិច្ចព្រមព្រៀងដែរ។
ចុះអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយ?
ម្តាយ
តើខ្ញុំជាម្តាយក្មេករបស់អ្នកទេ?
ហៅវាកាន់តែស្រលាញ់
ម៉ាក់
នោះជាសិទ្ធិ។ ស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់។
កូនស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា
អាជីវកម្មចែកចាយភាពយន្តនៅតំបន់ Jingjiang
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​រត់​ខ្លាំង​ជាង​មុន​ដែរ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​របស់​អ្នក។
អាណាចក្រដែលអ្នកឈ្នះក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំដឹង
វិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទគឺថ្លៃណាស់។ ខ្ញុំនឹងព្យួរជាមុន។
មិនអីទេលា
ល្អណាស់ Dingchen អ្នកគិតត្រូវ។
អ្នកពិតជាត្រូវតែជួយខ្ញុំ
យើងទាំងពីរនាក់ជាបងប្អូនជីដូនមួយនឹងគ្នាឥឡូវនេះ។
ហេ នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
ចូរយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកគេងនៅឯណាកាលពីយប់មិញ
នេះគឺជាវា។
ក្រោយ​ពី​ស្រវឹង ខ្ញុំ​ក៏​ដេក​ផ្ទាល់​តែ​ម្តង។
មិនគួរទេ។
ជាមួយ​បុរស​ដែល​ធ្វើ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ...
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើគាត់ជាកូនកំលោះមួយណា?
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ផឹក...
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ផឹក
អ្វីដែលអ្នកស្រមៃមិនបានកើតឡើងទេ។
កញ្ញា Xianyangzi កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំចេញហើយ។
ហេ... Tetsuo បានរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់
តេស៊ូអូ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនៅលើទូរស័ព្ទ
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ដែរទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំ​ថា​ឯង​ទៅ​ជួប​បុរស​កំសត់​ដែល​ធ្វើ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើមានអ្វីខុស? តើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកទេ?
វាមិនអីទេ។ អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
គាត់នឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក
ដូច្នេះ Tetsuo ក៏ស្គាល់ Luo ដែរ។
តើវាអាចជាបុរសចម្លែក?
ខ្ញុំធ្លាប់ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយ Tetsuo
តើ Lee Doo-hak លាយបញ្ចូលគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកយ៉ាងខ្លី
បុរស​ដែល​ចូល​គុក​ពេល​ក្រោយ​មែន​ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនេះទេ។
សួស្តី Wu Dingchen
បុរសម្នាក់នោះច្បាស់ជាមិនល្អទេ។
គាត់ជាឃាតករ
ហេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​ឃាតក​ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកណា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគឺជានរណាម្នាក់
ខ្ញុំគិតថានាងក៏ឆ្កួតដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
តាមពិតអ្នកមកកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំផឹកប្រាំពេលព្រឹកតែម្នាក់ឯង។ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករង់ចាំខ្ញុំរហូតដល់ល្ងាចម្សិលមិញ
បាទព្រោះអាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបំផ្លាញ
អាណិតណាស់ ខ្ញុំចង់ផឹកស្រាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនៅជាមួយ Douxue យប់មិញ
ខ្ញុំដឹង Yoko បានប្រាប់ខ្ញុំ
យើង​មាន​ភេសជ្ជៈ​ខ្លះ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចាកចេញពីក្រុម។
ដូច្នេះ​តើ​បាន​ផល​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានឱកាស
យ៉ាងណាមិញ គាត់មានចិត្តល្អដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
គាត់ជាក្មេងទំនើង
ទោះ​បី​ Douxue នឹង​ចាត់​វិធាន​ការ​លើ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់​ទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយរកគាត់ទេ?
ឬ​មួយ​ក៏​ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់​ចាំ​យឺត​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ?
ខ្ញុំ​មក​សុំ​ទោស​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស។
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនរំពឹងទៀតទេ
តើអ្នកអាចមានការអភិវឌ្ឍន៍បែបណាជាមួយខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសបងប្រុស Dou
តើអ្នកបានគេងជាមួយគ្នាទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​វាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
បងប្រុស Douxue ក៏នឹងជៀសវាងវាដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ?
អ្នក​ខ្វះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង
Dou Xue មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
នេះជាការពិតទាំងពីមុន និងឥឡូវនេះ
ការអាណិត និងស្រលាញ់គួរតែខុសគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែមើលអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
សំណាងអត់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
ថាតើខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តឬមិនសប្បាយចិត្ត
ទាំងអស់បង្កើតដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនឯង
ក្មេងទំនើងកំពុងមក
មកលឿន
(ប្រឆាំងការរុះរើ)
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"ភ្នែកញ័រ"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
"បេះដូងខ្ញុំលោតលើមេឃដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ"
"ឈ្មោះរបស់អ្នក"
(មើលភាគបន្ត)
"វាដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ"
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​គាត់
តើនរណាជាកម្មវត្ថុនៃការស៊ើបអង្កេត?
Douxue ចូរយើងកម្ចាត់ Guangzhuo ។
សូម​បរិភោគ​ទាន់​ពេល
Ruzhen សូមថែរក្សាអាហារទាំងបីរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
នាងត្រូវតែមានបុរស
អ្នក​ទំនើង​មាន​ក្លិនស្អុយ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
តើអ្នកទើបតែរើពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ទាក់​ទាញ​មនុស្ស​នោះ។
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបគាត់
កុំនិយាយនៅលើក្រដាសគ្រាន់តែចាត់វិធានការ។
ម្តាយល្ងង់
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ទីទេ។
គ្រាន់តែរៀនពី Lian Guangzhuo និង Li Dou
គ្រាន់តែទុកភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌមកយើង
បងប្រុស ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Douxue អ្នករកមើលភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់ហើយវាយប្រហារគាត់។